Repository: kindads/platform
Catalog: Captivate.Comun/LanguageResources/Home/Team/Resources.*.resx
Languages: ja

# CaioBeleza_Bio
source: Caio is a partner of NPBR International LTDA, an ad agency focused on the Latin America market. He is in charge of operations and making sure companies grow their revenue through digital marketing.
ja: Caioは中南米市場に特化した広告代理店NPBR International LTDAのパートナーです。 彼は業務を担当しており、企業はデジタルマーケティングを通じて収益を伸ばすことができます。

# EnriqueChavez_Bio
source: Enrique is the CTO of Blockliss, a full stack and blockchain consulting company. He is a full stack developer with over 15 years of experience including Solidity, JS, jQuery JSON, Python, MySQL.
ja: エンリケはブロックスタックのCTOであり、完全なスタックとブロックチェーンのコンサルティング会社です。 彼はSolidity、JS、jQuery JSON、Python、MySQLなど15年以上の経験を持つ、完全なスタック開発者です。

# EricSiu_Bio
source: Eric is the founder of Single Grain, a digital marketing agency that helps companies such as Uber, SalesForce, TurboTax, KitchenAid, Random House, Sony Pictures, and Nordstrom grow.
ja: Ericは、Uber、SalesForce、TurboTax、KitchenAid、Random House、Sony Pictures、Nordstromなどの企業を支援するデジタルマーケティングエージェンシーのSingle Grainの創設者です。

# JaimeSanchez_Bio
source: Jaime is a full stack developer. He is an IT professional and entrepreneur with more than 20 years of experience. He worked at Microsoft for 12 years helping top companies in Latin America create scalable cloud architectures.
ja: Jaimeは完全なスタック開発者です。 彼は20年以上の経験を持つITプロフェッショナルと起業家です。 Microsoftで12年間働いて、ラテンアメリカのトップ企業がスケーラブルなクラウドアーキテクチャを作成できるよう支援しました。

# JasonCaldwell_Bio
source: Jason is a highly talented web designer whose work has been featured on sites like Mashable, The Atlantic, Fast Company, Business Insider, PCWorld, Forbes, ReadWriteWeb and many others.
ja: ジェイソン氏は、Mashable、The Atlantic、Fast Company、Business Insider、PCWorld、Forbes、ReadWriteWebなどのサイトに掲載されている非常に才能のあるWebデザイナーです。

# JayWesterdal_Bio
source: Jay is the founder of Domain Tools (acquired by Trought Convergence, Inc). Jay is an active startup advisor and investor. He currently spends his time acquiring and growing companies.
ja: JayはDomain Tools（Trought Convergence、Incに買収）の創設者です。 Jayは活発なスタートアップアドバイザーと投資家です。 彼は現在、企業を買収し成長させる時間を費やしています。

# JeremyHood_Bio
source: Jeremy received his formal education in accounting and real world education in marketing and management in the retail space. Since 2016 he has been focused on digital marketing with an emphasis on blockchain technologies.
ja: ジェレミーは小売業界でのマーケティングとマネージメントにおける会計学と実世界教育における正式な教育を受けました。 2016年以来、彼はブロックチェーン技術に重点を置いてデジタルマーケティングに注力してきました。

# JonathanCronstedt_Bio
source: Jonathan is the President of Kajabi, a leading publishing platform where people can create and monetize websites. Kajabi users have sold over $300M of digital products via their platform. Prior to Kajabi, Jonathan was the General Manager of Digital Learning at Success Magazine and he was the CEO of Digital Marketer.
ja: Jonathanは、人々がウェブサイトを作成し収益化できる主要な出版プラットフォームであるKajabiの社長です。 Kajabiユーザーは、プラットフォームを介して300万ドル以上のデジタル製品を販売しています。 Kajabi以前は、Success MagazineでDigital Learningのゼネラルマネージャーを務め、Digital MarketingのCEOを務めました。

# KeithLindner_Bio
source: Keith has an extensive background in management, particularly with digital marketing products such as HelloBar. He has the leadership skills and experience to bring the Kind Ads platform to life.
ja: Keith氏は、特にHelloBarなどのデジタルマーケティング製品を中心に、経営管理に関する豊富な経験を持っています。 彼は、Kind Adsプラットフォームを生かすためのリーダーシップスキルと経験を持っています。

# KenRoberts_Bio
source: Ken leads marketing teams for technology startups that have been acquired by Cisco, IGT, and Wired Investors. He has helped scale over a dozen online publishers and a six figure agency.
ja: Kenは、シスコ、IGT、およびWired Investorsによって買収されたテクノロジーベンチャーのマーケティングチームを率いています。 彼は、数十のオンライン出版社と6つのフィギュアエージェンシーの規模を手助けしてきました。

# LeuryPichardo_Bio
source: Leury has over 10 years experience in digital marketing. He has in-depth expertise in developing and implementing various marketing strategies. He eats, sleeps and breathes digital marketing and crypto.
ja: Leuryはデジタルマーケティングで10年以上の経験を持っています。 彼は様々なマーケティング戦略の開発と実装に深い専門知識を持っています。 彼は食べて、眠り、デジタルマーケティングと暗号を吸います。

# MainTitle
source: The Kind Ads Executive Team
ja: Kind Ads Executiveチーム

# NadavDakner_Bio
source: Nadav is a veteran online marketer and a serial entrepreneur. He is the founder and CEO of InboundJuction, an established digital marketing firm. As a digital influencer and a crypto expert, he also advises Blockchain startups and ICOs on marketing, operations, and business development.
ja: Nadavはベテランのオンラインマーケティング担当者であり、一連の起業家です。 彼は設立されたデジタルマーケティング会社、InboundJuctionの創設者兼CEOです。 デジタルインフルエンサーや暗号専門家として、マーケティング、オペレーション、ビジネス開発に関するBlockchainのスタートアップやICOに助言します。

# NeilPatel_Bio
source: Neil Patel is the founder of Crazy Egg, Hello Bar, and KISSmetrics, and founder of QuickSprout. He helps companies like Amazon, NBC, GM, HP and Viacom grow their revenue.
ja: Neil PatelはCrazy Egg、Hello Bar、KISSmetricsの創始者であり、QuickSproutの創始者です。 Amazon、NBC、GM、HP、Viacomなどの企業が収益を伸ばすのを手伝っています。

# QuinnHuffman_Bio
source: Quinn comes from a strong IT background and has worked for some of the largest companies in North America. He has worked as a database developer and IT specialist in the education, medical and banking sectors
ja: Quinnは強力なITバックグラウンドを持ち、北米の大手企業で働いています。 教育、医療、銀行部門のデータベース開発者およびITスペシャリストとして働いています

# RafaelMayrink_Bio
source: Rafael is the co-founder and Director of Operations at NPBR International LTDA. Rafael makes sure that the company has proper operational and administrative controls, and reporting structure.
ja: ラファエルは、NPBRインターナショナルLTDAの共同創設者兼ディレクターである。 ラファエルは、会社に適切な運営および管理の統制と報告構造があることを確認します。

# SaberAria_Bio
source: Saber is the co-founder of Blockchain World Conferences, the co-founder of Blockchain World Conferences and a partner at Prime Block Capital.
ja: SabreはBlockchain World Conferencesの共同設立者であり、Prime Block CapitalのパートナーでもあるBlockchain World Conferencesの共同設立者です。

# SauloMedeiros_Bio
source: Saulo is the co-founder of NPBR International LTDA, an agency that helps large corporations with their digital marketing needs. Currently they help their clients spend over $100,000,000 dollars a year on marketing.
ja: Sauloは、大企業のデジタルマーケティングニーズを支援する代理店NPBR International LTDAの共同設立者です。 現在、彼らは顧客がマーケティングに1億ドル以上を費やすのを助けています。

# TrevorKoverko_Bio
source: Trevor is the founder and CEO of Polymath, a company bringing securities to the blockchain. He is a serial entrepreneur with two technology startup exits. He was also an original advisor/investor to the Ethereum project.
ja: Trevorは証券をブロックチェーンに導入しているPolymathの創設者兼CEOです。 彼は2つのテクノロジースタートアップ出口を持つ連続起業家です。 彼はまた、Ethereumプロジェクトの元顧問/投資家でした。

# VasilAzarov_Bio
source: Vasil is the found of the ever so popular Growth Marketing Conference that has been in Forbes, Huffington Post and Inc. Vasil spends his time investing in the people behind startups by creating this best-practice-focused event.
ja: Vasilは、Forbes、Huffington Post、Inc.に登場して以来、非常に人気の高い成長マーケティングカンファレンスとして知られています.Vasilは、このベストプラクティスに重点を置いたイベントを作成することによって、スタートアップの後ろの人々に投資しています。
